أهجو فيكي شعراً  - أبكي لديكِ قولاً
تتفادين النبالَ أليكِ
أرقص بين سطورِ شعري
لعلق أغنيتي -  لعلق أمنيتي
ننتظرُ موتكِ فل يحكم - الضوء
أنتظرُ رونقي فل يحكمِ - اللون
| بناري بناري تعيشي بناري تعيشي |
(( كتفي قولي خلص ))
/وحش \- معَك مش قادرة أعيش بسلام
عم شوفك بوجوه العالم
لابسين بوجوهم هون مرايا
منضيع - منلم لجزيرتك حنايا
بس نفتح كنوزك - بتلفنا حيايا
بصيبها بنوري - لدور خيالها
| بناري بناري تعيشي بناري تعيشي |
مابدي الأجر بدّي الأجرة
بتفوزي سيبها
نقص الحب باخدو بس من حفرة من كيسها
كاشفك مابدها منارة لنشوفها
طارق طفى بس صار احد نجومها
نادرة - زمردي الأحمر تتقيبي اليوم  عنك جهد
بوصلة اسمها - بس نحطت ب ايدي ضعت
بابا نويل زعل منها بطل يكافئها
بطل حلمو باليل هون يقابلها
غامق غامق دور فيني بتبلع حالها
باردة باردة بالشتاء بتبلع لحافها
A hundred days have made me older
Since the last time that I saw your pretty face
I'm here without you baby
But you're still on my lonely mind
I think about you baby and I dream about you all the time